1. Evidentemente los comentarios en python se hacen con #
2. oomo es el tema para que quede como archivo ejecutable?
con el shebang #! /usr/bin/python3 pero esto es solo para linux.  en windors ya salen ejecutables.
como yo lo hago en la rrasberri, entonces va el shebang y todo.
Tambien hay que darle permisos de ejecutable al archivo.py: chmod +x archivo.py
fijarse de dar bien la ruta del archivo sino no va andar el chmod.
3. Para poner todas las bibliotecas de python que va a usar: se usa
from <espacio de nombres> import <bibliotecas> para importar todo el modulo
uso el operador * o sino impport modulo y despues llamo a las funciones
con el operador "." moduo1.saluda()
4. Parece que lo de importar solo trae los nombres de las funciones, las constantes
simbolicas y las variables, no se copian al codigo. Pues no funciona como un header de c.
5. 
